 При измерении столь малых по амплитуде аналоговых сигналов необходимо применить высокостабильный источник опорного напряжения. Например на микросхемах (ADR130//0.5v//1v, MAX8069//1.2v). 
 - Этот сигнал обрабатывается встроенным ADC микроконтроллера и после усреднения (для фильтрации помех) сравнивается с заданным пороговым значением (30% max). На основании результатов этого сравнения формируется управляющий сигнал для драйвера двигателя.
 - С целью уменьшения загруженности микроконтроллера можно резистивным делителем (точность 0.1%) сформировать напряжение с выхода ИОН равное 30% от максимального и подать его на один из входов встроенного компаратора, на другой вход подается измеряемый сигнал - тем самым обработку события и формирование управляющих сигналов можно производить при поступлении прерывания от встроенного аналогового компаратора.
